## Приложение для загрузки отчётов из моего склада

Скачивает информацию об отгрузках, отчётах коммиссионера и возвратах покупателя за указанный период и формирует их
в excel таблицу

Нужно создать в корне `.env` переменные:

`TOKEN_MS` - токен моего склада
`VALID_USERNAME` - имя пользователя для авторизации
`VALID_PASSWORD` - пароль для авторизации
`SECRET_FOR_FORM` - случайный секрет для работы форм

Запуск проекта через Dockerfile

Сборка:
`docker build -t report_app .`

Запуск:
```bash
docker run -d \
  --name flask-report \        # имя контейнера
  -p 5000:5000 \               # порт хоста:порт контейнера
  --env-file .env \            # подхватывает все переменные из .env
  report_app                # имя образа, который ты собрал
```